Alap obiektum egy kocka
Átméreteztem a ház alsó tészének a méreteire
i vel kijjebtoltam a szélét
g vel felemeltem az így kapott új facet majd e vel ki extrude-áltam belőle a felső emeletet
a legfelső emeletet felsztva és az így kapott új élet felemelve alakítottam ki a tetőt
A tető egyki oldalát 3 éllel felosztottam majd átlóssan hozzáadtam két élet.
A középső él szélső pontjét felemelve kialakult a tető erkély része.
ezt és az felső emelet egy részét kiexkrúdáltam.
Az alsó emelethez 4 élet adva majd azokat áthelyejve és kiexkrúdálva megjaptam az szlopokat.
a bejárati rész újabb élek hozzáadásával facek kiextrudálásával és azok tobbbi extrudálásával jöttel kétre.
A bejárat tetelye a kihúzott elem kilső faceének áthelyezésébel, a feljáróegy él ctrl+B-s letőrésével.
A kémény hasonló módon élek elhelyezésével és face kihúzásával, áthelyezésével, kiszélesítésével és újbóli kihúzásával.