Palota Alap kocka 
az alapterület és forma kialakítása e vel és átméretezésekkel
kiemeltem és kijebb huztam egy kicsivel a második emeletet a ház mindkét részén
az emeletekből kiemeltem a tetőket és az edge-k áthelyezésével "tető" alakot adtam nekik
egy másik négyzetből kialakítottam az ablakokat. Egy hengerből a henger alakú toronyszobát.
Egy másik nyégyzetből az ablakok alatti oszlopokat, kéményt
Végül több téklatestből a fedett részt a kastély elött és ugyanebből a tartóelemeit.
végül szintén külön kocka obiektumokból az ajtót és a feljárót.
Az ajtó teteje és a feljátó is le lett kerekítve.
végül minden obiektumot jösszekapcsoltam